谈到电影，Comic Con正在进行中，这意味着您的IT专家来自
工作在星巴克的浴室里挤进了San的Deadpool连体衣
迭戈目前的喜剧表演很有趣，唯一的惯例是
全市的酒店房间已经整整五天没有人得到性病
时间，如果您要去漫画展，这应该在圣地亚哥很热
周末，所以请确保您的Aquaman保持适当的水分，不要让他呆在水里。
车窗朝上的车，可以吸引成千上万的车迷
comic-con喜欢打扮成他们最喜欢的角色，所以我认为
从我们喜欢的角色那里获得一些提示可能是明智的
好莱坞林荫大道（Hollywood Boulevard）超级英雄，这些勇敢的人，并在很长一段时间
女人每天在烈日下穿着服饰与他们合影
游客的提示是真正的英雄，其中一些人是聚集的
现在，我们说话时在我们剧院外面，我们有超人蜘蛛侠和
不可思议的绿巨人
你看起来很棒，你们这个周末有人去参加漫画展吗？
好吧，我想也许您可以在打扮方面分享一些建议
那些像超人一样的人，当你在哪里时，你会把钱包放在哪里？
拖曳很多人发现它，超人有腰包也可以吗
是的，还可以，你可以是黑色的，也可以是任何颜色的
必须配合服装没关系超人蜘蛛侠嘿先
你的面具全都在哪里蜘蛛侠呵呵，就在那儿好吧，你在哪里
买到我在一家旧货店里发现的服装，你有没有经历过
在那东西上火烧哦，是的，我随身携带，你知道婴儿爽身粉吗，你知道吗
而这一定是所有人中穿得最差的服装
绿巨人哦他怎么和那些人一起使用浴室
你拥有巨大的橡胶手，是的，我们不能希望你能重复一遍，我们已经
到那里也很抱歉我不明白我不明白什么
你是说我怎么用那些手去洗手间
我走了我走了我就在汤里走
哦，是的，我去起诉，请稍候，约翰·斯图尔特（John Stuart），你扮演
好莱坞大道上令人难以置信的绿巨人
哦，是的，但我的意思是我不会说不可思议，但我会玩
我有足够的家，我做了多久了，但是在这里
是的，但是我离开了2015年8月6日的每日秀，然后我看到了2015年8月7日
大家回来的是第二天，今天你如何明智地做小费
就像我想要的，但是一个男人确实告诉我，我应该自己去做
从技术上讲是一个提示，现在是提示
[鼓掌]给孩子们来这里来孩子
这些孩子的一面兴奋得像火花和一个小男孩的眼睛，
他在Hulka直升机上听到了绿巨人飞行的声音，
没有hoko是什么，直升机的微笑是我的希望，私人的
直升机，但绿巨人没有，我知道我何时飞行，不要让我生气
吉米，我生气的时候你会不喜欢我
[鼓掌]当你生气时会发生什么
我的背痛，我安静了
[掌声]
哇，这三个家伙之间竟然有十个艾美奖，真是太不可思议了
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真